Linux артык же жөн гана адамдардын
Linux жана башка ачык кызык
булагы технологиялар Бул категория 5
Барри технология TV берүү
Онтарио Сиз муктажбыз Канада даяр
өз ара көрүү мүмкүнчүлүгү бар
Суроо чалуу 2545 cat5 TV же түз электрондук почта
категория 5 теле жана азыр бул сеники
Ravi өлгөндөр эпизод кош өтөт
категория 5 технология TV 260 саны
Эгер ар бир кабыл көргөнүмө кубанычтамын
дүйнө жүзү боюнча бар, биз дагы кимдир бирөөгө туруп жүрөм
Бизге байланыш кечинде пайда болгону ушул
жакшы ала September 11th болду
бизде бар, аны көрүп, жагымдуу 2012-түнү бир
сен үчүн абдан кызыктуу шоу
түндө андыктан тегерегинде биригет ынануу
бүт нерсе үчүн болом жатасыз
Биздин бешинчи жылдыгына жөнүндө сөз
партиясынын, биз бир да келе жатканын
Биз бүтсө деп Linux отыру коддогуч
үчүн документ динине карап болушу
Сиздин Түрдүү аппараттарда, бардык эле мен
Google Карталар жана карап алуу
ишенимдүүлүгү бала ой анын озинен гана
бүтсө мен жасай кызыктуу кичинекей окуя болот
сөөктөр жана Хилари кандайсыз кандай сезимде
Мен бул жерде мен, мен турмушка сенсиз
Мен бир аз Менин катары болгом себептен
кеч эмес, мен түртүшүү эмесмин тосуп
ооба сизге никеде жашоо рахмат сага
Бул жөн гана дагы бир бөлүгү билем
окуялар ал сонун үстүнөн келгенде ооба
ооба, сонун биринчи биз турабыз улуу бала болуп саналат
бүтсө бул жөнүндө сүйлөшпөйбүз, бир аз убакыт өткөндөн кийин
Бирок, бул үчүн зор сыймык болду сенин
той бизди бар үчүн абдан ыраазымын
сулуу сулуу той мен
эч качан биз айтып жаткан он жаркылдаган болуп
Мен түнү деп эле, аны токтотуу тууралуу
Биз көп, биз бара жатабыз бара калгандай болдук
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар Cabrera менен сүйлөшүп турган ким кошулат
Лос-Анджелес California биз жатабыз
Анын жаңы сериясы ч + жөнүндө сөз болот
YouTube жеткиликтүү болгон бул
кереметтүү зор өндүрүү жана биз бар
бара бир аз сүйлөшүп жөнүндө
Биз жөнүндө да сөз кылабыз жатасыз
ошондой эле кандай менен болуп жаткан нерсе
Бул жерде, бул жагдай сен сен
билген карап үйдө отурган
боюнча сиздин боюнча телекөрсөтүү көрсөт
түзмөк эски мааниде аркылуу эмес,
баарын бир эле жасаса болот, берешендиги кандай эле, биз эмне
көп башкача бул күндөр жогорку ылдамдыктагы
Интернет жана техника берет
Ошол таандык жана ал үчүн курулган
Биз сиз үчүн чын эле бир нерсени өзгөртүп жатат
Жакан менен жөнүндө сүйлөшүп бара
ошондой эле бул эй чат бөлмөдө бизге кошулуп
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар биз менен жана биз үчүн бара жаткан
Ошол үчүн, ошондой эле, ал иш жүзүндө аткара албай каласыз
чат жерге суроолорду көрүп,
Мен бөлмө үчүн биз секирип жаткан берейин
кандай туура өзгөрүү ушундай салып
Биз көрсөтүп тартиби бүгүн кечинде болот
Биринчи Жакан менен сүйлөшүп турган жана
биринчи кезекте, бирок биринчи кезекте биз таба аласыз
кандай кабар менен келе жатат, андан кийин
Биз жөнүндө сүйлөшүп же алып жаткан
балким, кийин көрүүчү суроолор
жолдогу пункту түнү Ммм ушул аптада анын
тиешелүү негизги жаңылык темалар
Ubuntu жашап технология DENTA дүйнөсү
CD-USB же DVD пайдасына эч бир көп
медиа Ммм бир Bitcoin уурулук дегенди билдирет
бит кабатында бир Аризона хакер өлүмү
Анын ботнеттердин мүмкүнчүлүгү болду сатылган
түрмөгө жана ой бул кызыктуу оюнчуктар р болуп саналат
Келгиле, өз Android чыгып келатат
Планшет мм-озинен ишен- Google турат
YouTube жооп чыгып жаткан
эл аралык уюмдар орнотулган колдонмолордун тизмеси
Ушул окуяларды, анткени айланасында биригет
Ошондуктан биздин шоу Жалалиддин кийин чыгып келе жатышат
Биз чиркегичи карап жатабыз
үчүн H + деп көрсөтүп турат
Сиз көрүү үчүн жеткиликтүү YouTube
Биз үчүн абдан жеңил тез шилтемени бар
Сиз кошка беш чекит TV / ч бара турган болсо,
плюс жана ошол б чечтим жазылган жатат
тез шилтеме, албетте, сени да ошол жерден алуу
Бул шоу кийин чейин күтүшүбүз керек
Бирок, албетте, ушундай да сага жардам бербейт,
биригет кыдырып, Жакан менен сүйлөшүп жатабыз
Cabrera жазуучулар жана түзүүчүлөрүнүн бири
Бул трейлер H + кийин, бизге кошулуу
чат бөлмөсү категория беш теле
freenode боюнча категория беш
Эгер бул дүйнөгө байланышууга даяр
киргизүү ч + маалымат берди
түздөн-түз болуп сага 24 7
байланыш ч + таптоо менен байланыша алат
Келечекте өзү үчүн Эгер сиз, программа албайсыз
Superstar бир handedly өзгөрдү
адамдардын интернетке кирүүгө сен
мага жумуш сунуш Мен сени бир чалып жатам
кайрадан дүйнөнү өзгөртүү үчүн мүмкүнчүлүк
Дарыгер бул ч + д протезди жайгаштыруу менен ачык эле
укмуштуудай технологиясы мен ч + колдоно аласыз
башка адамдар менен байланышууга, алар мүмкүн
мен ким ойлоптур болгон ой-билүү
Эгер мен макул экенин билген эмес даректерге жатасыз мен
ар дайым сенин өзгөрүүлөр көрүп оо бул
керемет, бирок көзгө көрүнбөгөн ири бар
колу бардык алсыздандырып жатканын абдан
тыгыз
Биз Jon Cabrera бир кечинде кошулуп жатасыз
с жазуучулар жана түзүүчүлөрдүн кошуу
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар Ya кирүү үчүн ыраазычылык көргөнүмө кубанычтамын
Келгиле, ушул түнү мага жагат Жакан эле
анда, албетте, анын жүзүн деп таанышы мүмкүн силер
түбөлүккө Гилмор бир эпизодду карап эле
кыздар мен жакшы 30 31 ойлоп өткөргөн
Гилмор боюнча Бриан нерседе сыяктуу эпизоддор
Кыздар жана H жаратып жатат + кантип кыла
Эгер көрсөтүп иш барып сыяктуу
Гилмор, мен кандай түшүнөм кыздар
Сиз билген жол менен бир-жылы келип,
Сиз чыгып жана кантип билген жок
качанга чейин көрсөтүп болуу үчүн шашып бара жаткан эле
Бул жерде бир заматта жана бардык болуп саналат
экени дайыма бир жолу келип,
а сен кайда ал жактан кетип эмне токтотуу
ошондой эле сен ал мен II деп ойлойм билем
ар дайым карай жолдо түрү болуп
бара-бара башка тарабында болуу
камера мен мектепке барды да,
иш үчүн ошол эле эмне мен
Мен алий жана Депол бүтүргөн
бир чоң иш университет
күтүп радиосу мен
кандай New York да чыга турган
же Лос-Анджелес жана катары иштей баштайт
актер, бирок мен ар дайым түрү билген деп ойлойм
бул акыры бара турган
Мен чын эле келген нерсени алып өтүшү
жазуу жана жетектеп турган кылып
мен баштаган кезде, чыныгы менин менин
Эгер Гилмор билиши жашоом эле кайтып келген
Чын эле кыздардын эрте кантип билген эмес
анда ал үчүн шашып бара жаткан эле көп, аны алган
бир окуя же эки жөнүндө болуу үчүн шашып бара жаткан
жана беш жылдан кийин гаджет жана сен
32 эпизод кийин бир түрү болуп
деп көрсөтүп, ошол эле гипсте мүчөсү
Мен көрсөтүп, ал эми мен да болду
көпчүлүк сыяктуу көрүп абдан билип мен
мен жактайм деп көбү каржылык жактан камсыз
дайыма болуп келген жана ал толук окшош экен
убакыт эмне эксперимент баштоо үчүн мен
чын эле ушундай кылып келген
чынында, мен баштаган Оюндун жүрүшү
жазуу Сиз сатып билем багыт
камералар жана программаларды жана иш билем
Силер ар кандай, бирок,
и АрджунKaran стили актёрлор жана-жылы
боюнча бул өткөн жылы
шоу, мен иштеп баштаганда болуп саналат
з плюс Мен биринчи силерге баштаганда
Cosimo менен иштеп билгендер аны менен болгон
2006-жылдын иш жүзүндө кантип ошол кандайча
Чынында эле мен H + дегенди келет
Албетте, бул абдан жакшы өндүрүлгөн Уорнер
санарип материалдар жана мен мен билем
кызыкдар Бул менен таанып билүү үчүн
сага технологияларга өтүү түрү
бул жерде сиз кайсы бир интернет-негизделген түрү билебиз
тарабынан даярдалган теле программасы
Warner санариптик сен кантип тартып алууга
жөн гана бир ой сени пункту жана
Бул жерде бир заматта баары сен жана сен
YouTube боюнча массалык жооп алуу
Бул жерде ошондой эле, алты жыл өткөндөн кийин эле, эгерде
Бул сизден көп кантип эч кандай түшүнүк берген
деп алып, жана кандай тыюу мүмкүн
деп өзгөртүүлөрдү суроого жооп
алты жыл бою кайда
Интернет-алты жыл мурун эле, ал жерде
азыр жөн гана күнү-түнү сыяктуу билем
Сиз карата өзгөчө билем
Желедеги-зоок, биз биринчи жолу
бул жөн гана пикир бойдон болчу долбоорду баштады
Ал эме аны баштаганда билип эле болду
бир көз-караш бул ядро ​​менен сиз билген
дүйнө ушунчалык байланыштуу катуу
Сиз бул аркылуу билебиз байланыштуу
Сиз бул технологияны таанып, биз, биз
Чын эле, бүгүн сен мен эмнени билебиз
ортосунда чоң айырмачылык
сериясы жана технология
Биз iPhones менен технология
жана Androids сиз чын эле бар
катар бул денебиздин ичинде да, ошондой эле
азыр ал биздин чөнтөккө да, бирок биз
Биз 24 байланышкан жаткан дүйнөдө жашап жатабыз
күнү-түнү, биз чындыгында эле
Ошол чалгындоо, кайра иштетүү жана ошондуктан биз кызыкдар
биз дүйнөнүн бул идеяны алып кылды
Алардын толкунданып аркылуу билебиз байланыштуу
эмне системасы бир нерсе, биз каалаган
ар кандай адамдарды айланасында изилдөө үчүн
Дүйнө ушунчалык таасир этиши мүмкүн
биз менен келе баштады
белгилери жана иштөө үчүн
бир жылга жакын, биз чындап эле биз, бардыгы
да чын эмес, биз бир окуяны жазуу
жөн гана түрү, биз бул дүйнөнү куруп жатабыз
Биз бир чоң жетиштүү дүйнөнү эле бир жолу, андан кийин
биз жана биз менен бөлүшүп баштады
да чындап эле, биз анын эмне экенин билишчү эмес
Бул теле-шоу эле билген эмес
ал турду
кино желе эмне ооба, биз менен бөлүштү
адамдар ар бир топ менен бөлүштү
бул жөнүндө абдан сүйүндү эмне менен
жана Брайан ырчы менен бирге отуруп,
анын адамдар жаман шляпа Гарри алар
абдан жаккан өтө Ой, аны билем
Алар болгон нерсе, чындыгында, андай эмес болчу
Алар, ал эмес, анткени мурда
чын эле теле-жылы иштеп келген
кино жана, ал тургай, башында жана
эмне, биз аларга тикти өтө эле
менен сызыктуу окуя үчүн чыгып билдирди
кичинекей карты сыра жана аны жакшы көрчү
Бирок алар муну мен билбейм деп эле
болсо, бул теле, ошондой эле жана аны жатат
мааниде туш болгон, алар
чындап эле, алар келген күнү алууну каалаган
Ошентип, интернет мейкиндигин изилдөө баштоо
Алар Кудайдын ыйык болсо, билип карап көрөлү деди
Бул, балким, интернет шоу бар
Биз Warner санариптик жана менен бөлүштү
аны билип эле алар аны жакшы көрчү
Алар каалаган нерселерди кемчиликсиз кылган эле
космосто кылып жана ошондой эле андан кийин
Аларга биз долбоорду сатылган биз сатылган
аларга идея чынында алар жалданма
жазуучулар, келгиле, биз кийинки төрт өткөргөн
Биз да жок болчу, ошондуктан жыл жазуу бар, аны
Биз атүгүл бир сөз жазылган эмес болчу
буга чейин сериясы жана биз
биз сыяктуу эле билебиз интернет катар деп жазган
биз эч нерсе деп ойлогон эч качан сиз
Белгилүү болгондой, жакында эле, биз аны жазып баштады
ал эле желеден бир долбоору
төрт жыл жана багыттары катары көрүш керек болчу
өзгөрүп, биз мурун эки болгон жок
курчап турган актуалдуу технологиялар
Желедеги берүү жана өзгөрдү
абдан олуттуу ашуун ооба боюнча
Мен муну билдирет Ошол убакта бул кызыктуу болуп жатат
сериясы технологиясы, анткени
Бир жагынан билип, туура, биз
чыгармачылык менен биз деп кыжалат болушкан
технология ушунчалык тез тездетээрин
Биз чыгармачыл өргүү кармай албайт
колу менен ал, чынында эле таптап,
бир топ бул имплантанттарды турган ооба
туура, мен сен деп кабатыр болуп жатканбыз билишет дегенди билдирет
Ошол нерселер бир топ эли болмок
ошондо биз сага ойлоно баштоо керек эле
арттырууга сыяктуу сиз билесиз жөнүндө
чындык кийин оюнда сен кайсы жерден экенин билебиз
Биздин башчысы кереги болгон эмес
чындык мурда жакшы кайра билем
сыяктуу эле 2007-жылдын, андан кийин анан ооба ошондой
Силер да чыныгы жөнүндө айтып жатасыз
бөлүштүрүү тарап технологиясы эле
бара биз да ой бар эле тез
сыяктуу эле, бул канчалык акылдуу түзүүнү билишет
гаджет Бул бүтсө жумуш кантип бара сени
Биз элди көрүп билем, биз биринчи кезекте эмнени билдирет
Биз бул долбоорду тикти ойду тикти
кичинекей бир окуя катары бул кичинекей
учурда бул кичинелердин табышмак руханий
даана аудиторияга ээ болмок
кокустуктар түрү менен бирге кайра койду
2006-2007-жылдары ошол эле түшүнүктүү боло
оң жана андан кийин албетте
Бул алты жыл биз бир нерсени көрүп,
абдан чоң бир заматта эле боло
ар бир адам жөнүндө саатка созулган шоу көрүп жатат
Алардын ноутбук нерсе сен эмес
чынында эле көргөн көп кайра келет
2004-2005 2007-s'right жана андан
макул сыяктуу тоскоолдуктар түрү болуп калды
ошондой эле, бул катар боюна мына бул болот
Бул катар гаджет болгум келет эмне болот
аудитория азыр ошол кабыл болот
Угуучулар гаджет Сиз сабырдуулукту билем
канча бир бөлүгүн көрө аласыз
мазмун Буларды билүү гаджет өстү
Алар мындан ары да талкуулар сага эмне үчүн
билип, ал коркунучтуу, анын үстүнө, бирок бул
бул ошондой эле, чын эле кызыктуу бул болгон
чын эле кызыктуу жер азыр болушу
Интернет окуяларды айтып турган
Ал дээрлик бир Trendsetter болуу сыяктуу
бир жолу чындап эле кандай болуп,
Бул өнүгүп келе жаткан өткөөл аска
чейин болот деп кабелдик теле жана спутник теле берүүсү
Чын эле YouTube жана Netflix жана жана
сизге мүмкүндүк берет башка технологиялар
аркылуу берүүнү кабыл сенин
компьютер туташуу ошол болуп жатат
Эс алуу бизге булагы укугу ооба мен
биз укугуна далили деп билдирет
Ошол сыяктуу 5 категория боюнча бул жерде ошол
Биз Кейт эмне сиз кээ бир суроолор бар
мен кызмын мен сен ырайымсыз жаткан сыяктуумун
Бул жерге нерсени кайра-кайра жазуу мен чындыгында
бүт түшүнүгү сыяктуу кызыгып I
Мен балыкка окшоп калам кызыктуу деп ойлойм
Мен келгенде, эмне болуп жатам кийинки сага кыла
деп ойлойм, балким, сенин сегменттер сыяктуу
Эгер баары тартуу кылган
Бул мезгил үчүн жана анын чегинен тышкары жакка барам
бир жыл, балким, же болуп өткөн узартуу
беш жылдан жети мүнөт белгиси азыр
Сен жөнүндө көбүрөөк клиптерди болушу мүмкүн
Мисалы, YouTube ооба мен билем
деген чоң суроо болуп жатат
ар бир адам бар болуп келе жатат
узундугу туура, мен да бир аз сүйлөп,
Мен биринчи жолу таанып турган бул идеяны билем
баары мен уламыштар тактоо келген
Бул кандайдыр бир жол катары жазылган жагат
Сиз түз сызыктуу болгон бир нерсени билем да,
Биз түрү аны жаппагыла жана жарып чечти
ал эми бул кичинекей кубалабайм
көз караштарын алуу үчүн аз көлөмдө
Мен ал деп эч чынчыл эмесмин
2006-жылы бул түрдө боюна
Мен толугу менен аны алууга ошол мен
Сиз = тъъ таанып билүү
адамдар аны менен бар деп мен ойлойм
ал элге сүйлөп жаткан чын эле мээримдүү
алар эмне көрүп жатабыз жана дагы муктаж
бул суроого жооп берүү кырк сегиз
эпизоддор үстүнөн бошотулат бара жаткан
кийинки беш ай курсу жана
Алар өндүрүлгөн келем болду
алар өздөрүнүн жатасыз өзгөртүүлөргө койдук гаджет биз
албетте, аларды кантип туура биз
Алардын экөөнү алып, аларды түзөтүүгө мүмкүн
менен бирге, бирок бар, чынында, көп эмес,
деп, аны иштеп ортосундагы айырма
өзүң туура эле, анткени сени мүмкүн
ойнотмо бирге болот,
деп бир чоң бөлүгү болгон биз эмне
эмнеге биз дегенинен келген
Башында гаджет, ал боло турган мен ойлойм
адилетсиз а сиз бир аз билип болмок биздин
Бул үчүн баштапкы баштапкы көрүнүш биз болсо,
андан кийин гана кандай кайра пост жазуу үчүн барып,
эле олуттуу нерселер бир тутам -га шилтеме берген барактар
бирге, анткени адамдар мазмунду келет
Алар болушу мүмкүн эмес, бир бүтүн билем
Мен бир канча бөлүгүн түзөтүү кайра билдирет
Бул жол менен жазылган жана ошондой эле
деп ошол тууралуу жана бул түрү бар
Алар бул жалган керек кайсы түрү
жылдын ушул чыгууда
такыр мындай окуя гаджет сени
нерселер бири өзгөртө аласыз билем
чынында онлайн тууралуу кызыктуу нерселер
мазмун сиз эмес, мүмкүн эмес эле
эч качан түздөн-түз диалог алат
бир теле шоусунда бир Жаратуучу менен бирге болот,
укугу менен, бирок мен комментарийлерде эмесмин
YouTube менен мен элге ар менен сүйлөшүп жатам
күнү мен, суроолорго жооп берип жана мен
угуу жана
Мен шоу ал сыяктуу көп болушун каалайбыз
Силер билгендей, биз ооба болот болушу мүмкүн менин
үмүт биз алып барып, ошол
биз сиз бир убакта эки боюнча өндүрүш
сөзсүз сезону жазуу бара
деп мен так айта жана жана болот
Ошол маек узундугу жатат
А маек болуп жатат болот
чыгармачыл топтун ичинде так, ошондой эле
деп Уорнер Бразерс жана бул анткени
биз силер билбегенди билемин уктум жатабыз
кандай адамдар узундугуна тууралуу кандай ойдо, бирок
мен эмне кылууну каалашкан жок, Мен эч нерсеге муктаж эмес, болот
маани деп жазбай, эмне
катар теле жок болуп жатат
туура, бул туура деп бир нерсе деп
Мен бул болсо, бул болсо жагат
телекөрсөтүү биз үчүн сериясы алды болду
айтып эле кайра келет
телекөрсөтүү интернетке барышат, анткени
Алар же, жок эле дегенде теле стили
мазмун саатка созулган Эпизоддук мазмун болгон
ооба, биз көбүрөөк көрүп жатасыз бар
Интернет, ошондой эле Netflix Hulu, бирок
бул чынында эле өсүп жатат
Биз түзүүнү каалаган болсо, телекөрсөтүү
түсүнөн айырмаланган бир нерсе
Мен чындыгында эмне сыналгыдан
YouTube азыр чындап эле бар деп эсептейбиз
бул бар, анткени эмне жөндөмү
чынында эле өз ара компоненттери сыяктуу
ойнотмо жүрүшөт гаджет андан кийин биз эмне
кутудан ойлонууга жана керек
даражасы мен аудиториянын деп ойлойм
кутудан ойлонууга убакыт бөлүшү керек айрым
Бул нерселер мм-Ммм, биз бир нерсени иштеп жатасыз
абдан ар түрдүү жана көрүп, бир нерсе
абдан Сен ч плюс менен ар түрдүү
билүү абдан ал дээрлик бул болуп калды
ал абдан башкача деп кызыктуу
Сыналгыга алдында отурган жана
бар экенин жарым сааттык эпизодду карап
Жарнамасыз жана өскөнү 10 мүнөт
мага сен, анткени билем деген суроо берет
Эгер ушул кыска клиптерди чыгаруу жатасыз
Алардын кандайдыр бир кёрсётълъп да жок
ошондой эле салттуу мааниде
кайда каржылоо үчүн үчүн келип жатат
Бул, ошондой эле бир катар сыяктуу долбоор
Жарнамаларды колдоого гаджет Мен сени эмес, билем
чынында эле билип кандай так билем эмне
жөндөө жарнама ырастоолору
Азыркы учурда бир катар, бирок менин айтайын дегеним
Мен, албетте, жарнамалар Эй сен тынч көрдүм
даана Мен ишенем багытталган
Алар сен сен деп коюп жатабыз, эгерде
Эгер сиз катары менен алардын ичинен төртөөнө карап сен
бир роликтер карап турган эмес, учурунда
Ар бир кочкор, ошондуктан мен да болот деп ойлойм
болуп мен уктум даттануу болот
Эгер биз элди кыйнап жатасыз билип турасыз
Алар көрө ар жолу ар бир соода көрүү
Менин суйлошкон боюнча мен деп ишене албайм
Чынында болсо, бирок дагы эле ооба сен
туура, сен чындап эле бар да билбейбиз
адамдар бар жарнама көп
салыштырмалуу көрүү үчүн берип жаткан биз эмне
түрү ушул түзүү үчүн керек болчу
сапаты жана жана көлөмү, чынында,
Чындыгында көп сүйлөйт Бул деген
бардык баскычында Уорнер Бразерс Sony
кирип алып студиялар
Интернет боюнча мазмунду иштеп чыгуу
Алар жакшы экенин билип, аны иштеп жатасыз
азыр жана алар эксперимент
Алар көп акча салып жатасыз жатышат
Бул космос кандайча иштейт жана сүрөттө чыгып,
Мен, мен ойлойм татыктуу деп ойлойм
сен чын эле кызыктуу нерсе билбейбиз
Биз бул ири оюнчулардын алып жатабыз деп жатат
Анда акча бар, ким экенин кантип
абдан сонун мазмунду түзүү
Интернет да даяр барып, мындай деп
Бул кандайча биз билбейбиз карап
так биз каалаган түшүнүү үчүн келет
аудиторияга сабак алып, биз каалайбыз
Сен эмне билем кандай
мазмуну үчүн мыкты иштейт жана алардын эмне
даяр үчүн ири сумманы тобокелге
үчүн акча жол менен көрүшүнө
YouTube YouTube шериктештик, ошондой эле силерге
ч билем плюс YouTube каналдын жатат, ошондуктан
башкача айтканда каржылоо кандай бир бөлүгү болуп саналат,
модель жана сизге мен үмүт билдирет
Кийинки бир нече жылда бардык
тегерете жүрмөк беле акчасын
Интернет азыр анын эсинде басым башталат
Бул премиум мазмундагы айрым салып жол
түзүлгөн жатканын жана бир эскертүүчү
жана бири катары, албетте, ч участкалары
мазмун даана бара жатканда, ошол жерде болууну каалайт
эч сиз көрүп жаткан болот
категория 5 технология TV жана биз бар
сөз
ЖАКАН жазган Жакшы Кабар Cabrera менен Лос бизди кошулат ким
Анджелес жана биз айтып жаткан анын
YouTube жеткиликтүү болсо сериялардын ч +
Биз силер үчүн тез шилтемени силерди
Сиздин экрандын асты жагында орун алган көрө аласыз
cat5 TV / ч бар плюс бул youtube.com жатат
/ Ч плюс санариптик сериялар Сизде бирөө да
Жакан же бир нерсени башка суроолор
чат бөлмөсү мониторинг менен келе
чат бөлмөсү, бирок Мен, Жакан, бир эмес,
Суроо Мен сен үчүн силерде бар
алдыңкы аягында чын эле толугу менен күчүн билүү
Бул реалдуу санариптик багыттагы жана
эс-жылы өтүшү билем
Ал жол менен бир кептерди суроонун түрү
Ал эми биздин шоу категория 5 сыналгыда
кээде бир аз эле бар эле бар
айланасына уят бит интернетке негизделген
интернет аркылуу да эч нерсе жок экен
бир жылдын ичинде жок дегенде бир эле ээ
адамдардын көздөрү мен эмес, ошол эле Жогорку эмне
Сен аны колдоо ооба жагат жакшы билебиз
Мен Gibby көрсөтүп жатышат жана анын интернетке
негизинде сизге жана сиздин чөйрөлөр экенин
Эгер сиз түшүндүрүп жатабыз деп турабыз
өндүрүүчүлөр жана актерлер менен режиссерлордун үчүн
ошондой эле жылдын акырына карата ал кандай угуп
Биздин сериясы ч + санариптик катар аты
биз сыяктуу оң билдирүү үчүн колубуздан келгендин баарын кылабыз
сөз желе сериясы желеден алыс
сериясы бир стигма менен сөзсүз келет
бирок мен эмнени билем желе сериал
мен эмне деп ойлойм да чындык
бүтсө бул интернет сериясы болобу, эмне
Дагы бир жагдай, жокпу, билип келгиле
дагы бир мөөнөт ал ордуна чыгат
эле бара-бара улуу көрүү барат
Интернет жана андан кийин келет
башында кайтып салкын болот деп ойлойм
90 жана 80-сыналгы билип,
фильм, бул абдан чоң ажырым бар болчу
телекөрсөтүү кинонун сапаты ушунчалык көп
Сиз билген, ошондуктан ал катышуучулары үчүн ал
Эгер өзгөчөлүктү кылып билгендер окшош экен
көркөм фильм сага эмне болду
үчүн бүткүл күчүн жумшашты жана сиз сыяктуу сыналгы колдонуу
жок катышуучуларынын мааниси акыркы жолу
чындап эле сыналгы кылып келет
туура түрүү Бүгүн Контакты
бул баарынын өлүп бараткан билем
сыналгыдан чындап эле улуу шоу жана
бул зор актёрлорду бар он
мурда эч качан кылган эмес
телекөрсөтүү же көрсөтүп алдым
элес өзгөртө алат жана ошол
Интернет менен эмне үчүн сиз
эл бара жаткан 10 жыл ичинде билем
Интернет карап жана так эле
жол менен эле сапаттуу болуп жатат
Бул чоң нерсе болуп жатат
жана сапаты караганда да, ал бара жатат
аппараттык болууга укугу көп адамдар
бул бул акылдуу сыналгылардын баштаган салып
Алардын аларды көрүү үчүн уруксат алуу үйлөрү
YouTube да дал ушундай жол менен алар
гаджет, алардын сүйүктүү баарын билип көрүп
тактыларга менен TV оюн жөнүндө эмнени айтса, ошону
туура көрүп жатат деп ойлойм
сап туура болуп калат жатат
Бул линия азыр ошол эле жол менен
улуу кинонун кетет жана улуу
телекөрсөтүү жана ооба, мен ойлойм билдирет
Ошол чоң жашоо деп мен ойлойм
коркунучтуу адамдар баштайт деп саналат
ошондой эле сыналгы же тасманы пайдалануу
сыяктуу аныктоо сыяктуу аныкталат
кайсы сапаты үчүн негизги белги катары
Интернет дегенди билдирет жана бул ошол эле
Ошол биз аракет кылып жатам эмне болду
туура, сен билген ошол сактануу
Эгерде алар мындай дей турган адамдар бул мазмунду көрө оо эмне
эмне үчүн эмес, бир Киного же Wow эмес,
анткени ал сыяктуу сыналгыдан гана
бул Spokes укугун болууга тийиш эмес,
Желе катар болуп, ал эмне үчүн туура эмес экенин билем
бир саат бою аны бир башкача болуп жатат
формат Мен эмнени жана таанып
Ошол нерсе сыяктуу болуп жатат
Биздин мыйзам боюнча бир саатка созулган Түрүлгөн
мазмуну азыр ал эмнени билдирерин түрү болуп саналат
сапаты жана мен деп ойлошот
өзгөрбөйт жана мен ошол өзгөрүү үмүт
өзгөрүүлөр бир топ бар, анткени,
чынында эле фантастикалык калыптары көркөм
бир бар адабий түрлөрүн Жылдар
мөөнөтү түрдүүлүгү биз келдим билебиз
түрү бул менен тыгылып калган
жарым саат жана саат бою биздин сыяктуу эле,
Чынында, биз үчүн бир гана жол
улуу жомоктор Мен бул уят деп ойлойм
толугу менен азыр да, мен ойлойм ал сен эмес
Сиз эмне үчүн мактоого болушу керек экенин кайдан билишет
Сен ч плюс жана расмисин
бүт өндүрүш тобу укмуш, мен эмнени
экипаж сиз туруп, артисттер болуп жатам деп
Мен билем деген бир укмуш иш
Сиздин көз карашы баарына кылган жатат
Эгер туруштук бере сезону алгандарды билем, бирок
көрүп, биздин көз карашы
бул жарык болуп, ал жөн эле сонун болуп жатат
боюнча сапатынын бул түрү
YouTube, ошондой эле мен мен деп билем
баары катар туура кылган жок жатат
Алар 48 эпизод 48 болуп саналат
эмне болсо да толугу менен жок болот
Бул бир өзүнчө компонент
YouTube тышкары жашаган сериясы
Биздин негизги сайт ч плюс санариптик боюнча канал
сериясы Кирүү бул башка бардык бар
өз ара компоненттер, бул бар
мүмкүнчүлүк берет Карта
ч плюс дүйнөнү изилдөө жана кара
эпизоддор чынында убакыт да жат жерде
жана жерге жана адамдардын бири-бири менен
эпизоддор ашыкча бөлүгү менен келет
көп берип Бажыга байланыштуу мазмуну
ч плюс сүрөттөр дүйнөгө түшүнүү
Сиз текст макалалар ж.б. билем Videos жана
зат биз менен түзүлүп жаткан ошол
биз мурдагыдай эле жаратылган жана бар
бир бар эле, аны да көп түзүү
ал үчүн талап жана ошол нерселерге көп
жетпеген жерлерде иштөө үчүн жардам билип гаджет
Окуя максаттуу менен жазылган
UM угуучуларга убагында кемчиликтер сорттоо
Эгер мен билем, биз ар дайым деп
Бул катар бардык Каармандар сыяктуу эле
Бул сырлар укугу бар жана жана
угуучуларын кызыктуу бир бөлүгү
шоу аудитория болуп саналат
түрү ачпа шек
Бул белгилердин бардык сырлар, бирок
убакыт убакыт, ошондой эле, бул бир тамга болуп саналат
катар укук болуп саналат жана ошондой эле, анын ээ
сырды, алар бул кемчиликтер жатышат жөнүндө
убакыт, биз эч качан көрсөтүп жатат
Бул биринчи жолу 48-жылы, балким, биз көрсөтөбүз
башка убакта мен билбейм, бирок
гаджет ошол сырлар да сага бар
Мен ойлойм, ошол сырлары бир бөлүгү болуп саналат кулпусун ачуу үчүн
Бул сыяктуу көрүнүп кызыктуу бөлүгү жана
Алар мен, алар аркылуу тирүү деп жашаган
YouTube каналдын сыртын
биз дагы аларды жатабыз жана бул бир бөлүгү
күйөрмандары жана ортосундагы өз ара аракеттенүү
жана сыяктуу жаратуучулардын жана бир нерсе
Мен сени көрө албай турганын айткан
телекөрсөтүү жана ал бир эле мен ойлойм
Эгер биз үчүн бул кызыктуу кызыктуу, мен билем
Силер билгендей, биз үмүттөнүп жатышат деп ойлойм
деп, ал эми азыр аудитория үчүн кызыктуу болуп жатат
нерселердин бири азыр сиз эмес, себеби,
салттуу сыналгыдан сен биз сыяктуу
деп отуруп, сиз кандай келдим келдим
жана турушат ошол чынжырларын талкалап
Сиз болуу белгилүү бир талаптарга билем
Биз башка кам бирок сыналгыда
болушу мүмкүн, кээ бир рейтинг боюнча турат
Сиздин көрсөтүп системасы рейтинги бар
же жагабы сага бир нерсе бар
Эгер билип туруп, аны 14 деп барабар
кошуу же кайда H +, ошондой эле түшүп жатат
Ал, ошондой эле кызыкдар болгон деп мен ойлойм
Эгер мен III так айта албайбыз, эмнени билем
Бирок, гаджет, мен өзүм билем деп билем
Ошол ч плюс кандай системасы боюнча орунду ээледи
Уорнер Бразерс жана рейтинги өтөт
нерсе жана ар бир адам абдан сүйүндүм
рейтинг мен чынчыл болушу керек
силер менен бирге мен да, чын эле эсимде жок
кандай, бирок баары бактылуу болсо болду
анда ал бир рейтинги болушу керек
төмөн же мен эмес деп ойлобойм
кары бар, мен бар деп ойлобойм
рубриканын көп экенин айткан элем
чындап эле сен, сени бир митинг өттү билем
начар рейтинги билем, бирок гаджет, бирок мен да ойлоп
деп YouTube мен ойлойм туура эмес болушу мүмкүн
YouTube рейтинги өз топтомун же
үчүн мазмунду бөгөт коюу боюнча бир жол бар
бул үчүн да өтө эле же андай эмес, биз
Көрүүчүлөр катары талап бар экенин
зордук-зомбулук жана бир аз бар
ч ант кошуу, ошондой эле ошондой болот
Муну эске алып, анда отурган жатасыз
Сиздин балдар ооба бар менен анын алдында
бир топ бир эмес, бар, бирок жок
Айрымдар жакшы эле ЖАКАН жазган Жакшы Кабар силерге үчүн абдан ыраазымын
жерде биз менен бирге болуп, ал болду
ырахат мен көрсөтүп сени ээ болмок
биз жаап эле билгим
интервью кайда ч + чыгып көрүп
Бул жерде ошондой эле гаджет мен билем, бир чоң суроо
Мен се, ошондой эле, мен алар сыяктуу эмес, эмне деген
Эгер окуя акылман эмнени сурап же эмне
жөн гана бир кудуктун боюнча долбоор катары билдирет
шашмамын түрү I
эмне бир аз билип каршы
ооба Гона чынында эмне эмне эмне
Сен талап-тоноп жаткан сыяктуу сени жакшы көрөм гу
Кыйратуучу сергек гаджет, ошондой эле мен бул мындай деп
сериясы Um биринчи, үчүнчү мен
эл деп деп ойлойм ойлойм
жол сызыктуу эмес, алар силерге келдим эмне
Буга чейин бул көргөн Сызыктуу биринчи
катар көпчүлүгү сызыктуу эмес
Туура, биз бүтүндөй сюжеттик болдум
болуп унаа менен ишке ашат
Эгер сызыктуу бир аз билем
Акылбек Жеменей Сен билген менен бир
башка төрт илмпоздор түрү
кийин түз сызыктуу агат көчүп
биринчи, үчүнчү баары чын болуп баштайт
биз көп иш сапары башталат жайып
дүйнө жүзү боюнча ар кандай жер
бул чын эле кызыктуу болууда гаджет бирок сен
ал чындап эле сиз билип калды баштайт
үчүн, канчык, ууга алда канча көп
Көрүүчүлөр бул мунун баарын талдап турат
чогуу Мен деп үмүттөнөбүз деп үмүттөнөм
Көрүүчүлөр билип жөнсүз болуп суктана
Биз эле деп толкунданып жөнүндө, биз
жазып алынган гаджет, биз бир топ көбүрөөк биле аласыз
Кеннет жана ал жерде эмне болгонун билбейм
токтоочу жайда жок кылып жана
Биз бул боюнча бир топ көбүрөөк билүү үчүн аласыз
белгилер жана бул төрт илмпоздор
Ошол Ой, алар абдан көрүнөт окшойт
Сиз билген бөлүп, бул биринчи жылы
окуянын биринчи бөлүгү башталат
Бул тамгалардын кээ бир билүү үчүн
түздөн-түз байланыштуу жана өз ара аракеттенип жатышат
Мындай жол менен өтө салкын Жакан жакшы аткаргыла
сен улуу иш жана атак силерге
Биз эмне үчүн чыдамсыздык менен команда
кандай ж келип турат кошуу сиз таба аласыз
ч youtube.com / с + санариптик катар боюнча +
Биз жанына тез шилтемени бар
Сиздин экрандын ылдыйкы оң, ошондой эле
алууга же чыныгы орозо Жакан болуп
ырахат жерде бар үчүн ыраазычылык билдирди
категориясы боюнча болуп беш түнү жана биз барабыз
Себеби, келечекте кандай чыдамсыздык менен күтүп жатабыз
Менин ырахат рахмат мен категория 5
технология TV мен кошуунун Робби эмесмин
Өлгөндөр Хиллари Rumble эмесмин жана бул
убакыт кабар Oki салып укуктуу секирип
каракули адамдар сен үчүн өлүп билесизби
дүйнөдө болуп жаткан окуялар тууралуу билүү
технологиялык, ошондуктан бул жерде
үчүн жакшы өбөлгө түзөт жана кирлерди atcha tobers-релиз
700 анын диск айкелдин 12,4 көлөмү
мегабайты сегиз жүз мегабайты
Ошондуктан бул туура өтө чоң көздөй кабыл алуу
Кабарда салттуу CBR медиа келди
менен Ыйык Китепке болгон Кейт Стюарт чейин
Бар деп жазган Ubuntu жөнөтүү тизмеси
мындан ары салттуу CD ташташ сүрөтү
DVD же аны алмаштыруучу сүрөт эмес, тескерисинче, бир
бир 800 мегабайт Ubuntu айкели
USB же DVD Ubuntu тартып колдонсо болот
Server өтүү жабыркабайт
ири Bitcoin акча бир
алмашуу кийин сырткары кабыл алына элек
250 жыйырма төрт даана
доллар же 150 7000 мина
болжол менен жасалма акча болуп
анын компьютер тейлөөчүлөрү уурдалган
биткойндор онлайн акча үчүн колдонулушу мүмкүн
которуулар, соода жана акча
ал эми аз коргоо үчүн Колдонмо колдонот
полдору негиздөөчүсү Рим гаджет мен билбейм, эгерде
ал stileman stileman ооба Роман
stileman ал Оско беришкен айтты
ууру мүмкүндүк алуу жана колдонулган баскычтары
акчаны алып, ал мындай деди: жаңы
йорк негизделген кызматы ири болду
АКШ жана төртүнчү жылы анын түрү
бит полу, ал эми дүйнөдөгү ири
келечек азыр бизге өздөрүн бир күмөн ким
уурдады ми жеткиликтүү сатылган
Holmes ЭЭМ 30 камакка алынды
ай, ал ижарага үчүн эркинен ажыратылган
Ал алган ашуун 72,000 даана
жана ЭЭМ миллиондогон колдонуу аркылуу
ЖК белгилүү бул тармактарда окуп жатышат
жиберүү ботнеттердин көптөгөн жардам катары
Ошол жагымсыз керексиз почта кабарлар гаджет ой жок
какая какая ал мен ойлойм эмес кардарларды айтып
бул аттары тозок бул бакканы окшош
мен айтылышы сыяктуу керек кечирим айтып
жол кардарларга өз орнотулган
ЖК боюнча зыяндуу программалык жардам
өз кибер аракеттери, ошондой эле
30 ай бою камакта жаткан
ошондой эле үч жылга эркинен ажыратылды
көзөмөлдөнгөн релиз программасы берет
көзөмөл Түрмөгө чыккандан кийин кызмат
катуу көзөмөлүндө болот, анын мүмкүнчүлүгү
ЭЭМ жана десем болмок таза укуктуу, ошондуктан
Эгер ботнеттердин жок деген эмне экенин билет ооба деп
бирок ал жинди ооба, ал качан окшош угулат
Сиз тумоосуна жана Сиздин алуу
Бул супер түйүндүн бир бөлүгү болуп калат
вирус жуккан ЭЭМ, ал мындай дейт: ушунчалык
бул Тиги спам жиберип жатат
Бул эсептөө баары бир болуп калган сыяктуу
супер компьютер, аны кучактай окшош боюнча
Үй нерсе жана аны силер ошол таанып жатканда,
жакшылык үчүн колдонулуп жаткан жана бул нерсе
деп иштетип, бирок бул нерселер
Ошол сыяктуу эле, силер жана баш эмес,
Эгер ресурстарды бөлүшүп жатасыз, ошондуктан кийин
Эгер сиздин жок деп сенин
компьютер дагы эле иштеп, бирок кылып жатат
lurkey болгон зыяндуу нерселерди
компьютер жаман Trojans жаман ах Гримдөө inada
showrooming согушка конкурсе
чоң-кутучаны зыян көрүнүш
соода түйүндөрү оюнчуктар деп бизге билдирди р
өз сата баштайт
балдар үчүн арналган мүлктүк таблеткадан
149 доллар 99 пайыз tabeo болот
Toys R Us гана жеткиликтүү ата үчүн
дүкөндө Аны байкап көрүүгө мүмкүн эмес болуп калат
анан атаандашы азыраак үчүн аны сатып алуу
чекене сайтында таблетка жатат
соода-сатык 21 октября жана алдын-ала буйрутмалар азыр
toysrus.com оюнчуктар да бар
Android аркылуу иштейт RS таблеткадан
50 бекер оюндар менен жүктөлөт келет жана
сыяктуу популярдуу наамдар, анын ичинде колдонмолор
Angry Birds жана чекене бар
болжол менен өз колдонмо дүкөнүн иштеп
жети Баш аты А-Я ошол болуп калды MMK
салкын мен түшүнө алам, алар эмне үчүн
ошондой эле, анткени ал эмне кылышын каалайт элем
Ушул күн Дүкөн кыдырып жүрүп
Сен аны менен ойноп, планшетти көтөрүп жүрсүн
Аны келсе, билип, анан барып
бир сайт, аны чечип, буйрук, анткени силерге
ал арзан, ал чындык ала алат деп
эле чындап чөктүрүшү
Алар болобуз соода түйүндөрү, анткени ким
Эми бул аппаратты сатуу мүмкүн эмес, анткени бул
кутудан жана техникалык жактан да колдонулат
Алар да адамдарды жатабыз, бирок, бирок
балдар, чынында, таблеткаларды муктаж экенин, ошондой эле
Мен деп ойлойм, ал мыкты деп ойлойм
балдардын тамактануу жакшы, сага дагы бир жолу
улак алып кел, сен мен келем ата моюнга алды
менин балдарым боюнча оюндарды ойноого жакшы көрөм
песни
тактайчага эмне, бирок ооба, ошол
туура акыркы биздин абдан коркунучтуу көрүнүшү
YouTube жатат кечке тарыхы
Женя жана коддон үчүн келёсймй
ортосундагы акыркы төмөнкүдөй алкагында
Google ортосундагы касташуу өсүүдө
Apple өзгөрүүлөрдү жасап жатышат, анткени
жылдын компаниясы кайсы бир кайрадан жок
беш жылдык казынасы уруксат келишим
белгиленген, YouTube Video кызматы
жылы курулган-арыздарды бири катары
Серик YouTube тартып калгам жатат
кийинки алдын-ала орнотулган колдонмолор менюсу
чын эле болушу мүмкүн Уюлдук чыгаруу
качан жаша башында эле бошотулган
акыркы мулк чечилиши күтүлүүдө
Google алдын ала эскертүү жасап жатат
колоритте бошотуу менен
YouTube колдонмо жеңил эле кылып көрсөтөт
Apple түзмөк ээлерин мүмкүн
дүйнөнүн Клиптерди көрүүнү улантуу
таанымал Video Site сиз ала аласызбы
Бул толук окуялар онлайн категорияда 5
TV / бөлүмүнүн бөлүмүнүн изилдеп жатат
Рой ж Нэш менен жарналарымен
Көрүүчүлөр биздин жомоктогудай коомчулук болсо, силерге
сен анын татыктуу деп бир окуя бар
боюнча-аба сөз бизге электрондук кат жөнөтүү боюнча
бөлүмүнүн үчүн категория 5 сыналгыны
категория 5 TV кабар бөлмө Хиллари эмесмин
Ыраазычылык ушунчалык арбап үчүн шоу экенин унутпа
чейрек EEE тарабынан жарым-жартылай сага алып
электр расмий болуп саналат
категориядагы электр компания 5
технология, теле жана сен аларды таба аласыз
үч ж чейрек бутпарас Electric онлайн
Кирүү жана Netflix Сиздин акысыз сыноо алуу
сиз аны бере турган бир айлык сот
бекер мышык беш чекит TV / Netflix үчүн аракет
деп текшеребиз жолугушту биз бар
биз бара жаткан реалдуу тез тыныгуу
Кайра бизге Google жөнүндө сөз болот
Карталар, мен бара жатам сөз кылабыз жатасыз
сага бир Video коддогуч көрсөтүү керек
жөн гана бир-эки Сиздин Linux системасы
учурлар убактысы жана биз ачат
чат бөлмөсү, ошондой эле суроо-жылы ала
freenode боюнча чат бөлмөсү категорияда 5 аркылуу
биз сиз бар болсо, сенден уккубуз келет
чат аркылуу көрүп Хиллари Бир суроо
Азыр силер үчүн бөлмө, биз туура кайра болот
эко alkalines бул кийин, биз ишенебиз
Сиз ишенген алгыдай болушу керек, сенин
бул жерде эмес, батарейкаларды, бирок
бул жерде жана жерге, ал эми бири менен
өзгөчө силер да ээ болушу керек
батареяны жерде Эко alkalines ишеним
дүйнөнүн алгачкы жана бир гана күбөлөндүрүлгөн
көмүртек нейтралдуу батарея менен өндүрүлгөн
кайра иштетүү жогорку стандарттары жана
сапаты кандай изи өлчөмүн жок
сымап, коргошун сыяктуу зыяндуу химиялык заттар,
кадмийдин эко аткарылышын камсыз жазылган
улуттук шакар башкы атаандаш
салыштырмалуу баада батарея бренддер
Eco alkalines жөнүндө көбүрөөк билүү
айырмасы Эко alkalines тынч силер
же Барри Онтарио же жакын сезем
баратышат аба экипажы боюнча жолугушат
адамдын категория 5 технология TV жөнүндө
биз белгилеп жатып, 25-сентябрда Шейшемби
Сиз бул ойундун акысыз ээси алып беш жыл
технология TV түз шоу өтөт
Эркин методистик чиркөөгө шам боюнча көргө
Жол чыгыш жана кабыл алуу болуп саналат көргө
бекер белектер болот
келгендер үчүн көргөзмө учурунда эле
ошондой эле кийинки жолугушту жана салам
алты отуз ачык Түз берүү эшиктери
кароо жана биз сени жакында көрөм деп үмүттөнөм эмес,
менен майрамдоо, бул убакыт сагындым
категорияда 5 технологиядан аба экипажы жөнүндө
TV мурунку жана азыркы Шейшемби
Көбүрөөк маалымат алуу үчүн 630pm боюнча жылдын 25-сентябрында
сапар категория 5 TV категория 5 TV бир
технологиялык Подкаст тармагынын мүчөсү болсо,
Бул технологиялык ал бул жерде жана көрүнүш
Интернет Эл аралык бирикме
Биз бар телеканалдар рахмат Ох көйгөй
кээ бир көрүүчү суроолор Мен бир көрүп
суроолор пикирлешүү бөлмөлөрү менен келе
Биз бештен экендигин эске алуу алдында
силерге жылдыгы келатканын көргөн
чыгалы талкуулоо сыйлыктар чейин жерде урушкан экен
сен үчүн өтө коркунучтуу белек себетти көрө аласыз
Биз келдим Ellie мен электроника Inc келген жок
эко alkalines батареяны алып, биз бердик
кайра мүнөзүнө туруп, ошондой эле сиз, биз билебиз
жөн гана жубайлар титиребейт мүмкүн эмес кошумча аттары
бар Хиллари этап баскычына урушка
ушунчалык боорукер ачык болот
Рик Мен ал жерде анын тонна бара сактап келет
жакшы нерселерге заттын тонна бар
акысыз акысыз оюн кайрадан заряддоого болгон жок
сигналдык мен жөн гана эмне экенин көрө алат
бул жерде, бирок ал жакшы татыктуу
Ошондой эле, биз берип жатабыз жүз доллар
биз келдик Бөлөхтөр Кремлге топтолгондугу
толугу менен бир жылдык коё берип турган
кызматы үчүн
Сиз узак аралыкка үчүн төлөп кереги жок
Мындан ары биз турабыз, кийинки жыл үчүн
алып кетип, ошол берип турган, биздин
студиялык аудиториянын сен келип текшерип,
Биз менен барып Бери Катрина менен жолугушуп,
өзүм жана экипаж калган да
Биз айрым Thermaltake нерселерди алдым анын
биз сизге так эмне
Биз карап жатасыз, бирок, биз иштеп жатабыз, биздин
жакшы бир нерсе алышы мүмкүн экенин түшүнүүгө
Thermaltake чейин чындап эле коркунучтуу чейин
сага эмес, мен болгон иштердин бирин берем
экологиялык alkalines бири менен сүйлөшүп бизди
Досторум бар Лионел жана биз бар
Бул алдым ооба, кантип айтып
зор иш-чара биздин бештен бар
элдин жылдыгы шоу аз
жерде студиясында жашап болуу үчүн шашып бара жаткан же
аудиторияда жана шоу кубаныч менен
ошондуктан биз мыкты белектер көп бар, бирок
ким, балким, сен үчүн биз эмне кылабыз сага
балким, билем, сен бир аласыз албайсыз
мени Beagle дүйнө жүзү боюнча
ооба, түнөккө келген ар кандай
кантип, анткени бүтсө кыла алат Мен
балким, силер да ала албайт, анда аны силерге берем
Бул жерде азыр, албетте, сага да уча алат
болсо, ал эми менин үйүмө эки кабаттуу болот мүмкүн силер
маекте жүрүшүндө келет
Бул жерде аны биз жатат деген чечим кабыл алынды
ЭКУнун бир жыл берүүнү эмес, жөнөтүү
Силердин ошол alkalines батарейки
Ким билет, балким, адамдын жашоо жок болот, бирок биз
экинчи жыл бере турган
менен камсыз кылуу үчүн эки жолдуу лауреаттары айтып жатам
ошондой эле, алар болуп үйүнө кетип бара жаткан
бүтсө үйдө биз бүтсө кабыл алып жатасыз
бир жыл менен камсыз кылуу өзгөчө бөлүгүн алууга
эко alkalines сыяктуу батарейки
Эгер эки тогуз эсе C батарейки алуу
бир кана үч каалагандай тандоо
силер үчүн эмес, укмуштуудай ооба, ким
бул жерден алууга болот азыр Alpen бири болуп саналат клапан
алуу үчүн катаал бир акыны бир аз Sweden бит
Эгер азыр чыгып бул жерде болсо, жөндөмдүү болушу мүмкүн
ал Dom таза Лос да кылуу үчүн
Анджелес Lawrenceburg Индиана конок 261
527 адамдар бар абдраза көргөнүмө кубанычтамын чейин
дүйнөнүн бардык түнү үстүнөн таба аласыз
чыгып, ал жерде ар бир тарабынан карап жатат
док appt беш чекит сыналгы карта үчүн өтө
салкын эле, биз көп адамдар Маектешүү үчүн алды
бөлмө деп суроо берип, эл
ал жөнүндө дуу, биз эмне болот
Алек үчүн тез үнү
биринчи жолу көрүүчү чат бөлмөдө Y'all
Ошондуктан бизге кошулуп, биз бир суроо бар
Бул жерде тобы мен дароо мага эмне
бир CMOS батарейка келаткан белгилери
Анны чыккан CMOS борбордук МММ
Бул деген эс иштетүү системасы
төрттөн бир окшойт аз батарея
ошол сенин Motherboard отурган сенин
компьютер жана кээ бир мен эле болдум
ЭЭМ дүкөнгө кайда келип
эч нерсе жок болуп жатат, эмне иштеп жатат жана
Алар ал чоң болуп жатат деп ойлойм
ал чынында эмне кымбат катталган менин
эле ал бир маселе катары бир тууган
0, анын ичиндеги батареянын тинтүү болду
баары батарейка дүкөн каза тапты
аппараттык маалыматтык жана саат үчүн
эгер Батарея кокустан өлүп
Сиздин компьютер аппараттык унутпайт
Эгерде менин бир тууганым үчүн маалымат
кесиптик аниматор чыгып текшеребиз анын
мен шоу ноталардын шилтемелерди жаза аласыз көрсөтөт
эпизод саны 260, ал эми аны алып
Анткени ал өзүнүн оор деп ойлогон
диск толугу менен кыйроого учураган, анткени
Тоби унутуп BIOS анын
Ал аларды аныктоо үчүн аракет катуу дисктер, бирок
ал 0 чабуул болду жана ал аракет кылды
Ошондуктан аларга жеке арзуу аныктоо
Ошол сен, албетте, бир белгини жатат
Ошондуктан сенин саатты жоготуп бара каражаттар
Сиз бухгалтердик ар кандай болсо да,
нерселер ал үчүн жатат сенин
Анчич чыгып базасы абдан абдан абдан болот
Сиздин аккумуляторунун төмөн белгилери болсо, сак
олуттуу саат үчүн кулак болсо, анда
кандайдыр бир жерде пайда болсо, анда убакыт
Эгер кайра жүктөө болсо, кызыктай маселелер жана, эреже катары,
компьютер катуу жүктөө, аны өчүрүү керек
буруп, кайра аны кайра ал, сага эмне берейин
CMOS батареясы аз эскертүү
Эгерде кандайдыр бир шектенүү пайда болсо, аны өчүрүп, аны сууруп
Ошондуктан компьютер үчүн эч кандай күчү жок
ал сен түнү аны сайып билем отурат
аны күйгүзүп, эмне көргөн нерселерди көрүп турган
батарейки үчүн үч доллар менин
Ал бар го деп ойлогом бир тууганы
бир $ 300 Джерси зор негизги чыгашалар менен чечүү
Бул компьютер кыйроолор төрөлгөндө
Кимдир бирөө биз тыгылып эски батарея
баштапкы чыгаруу бирок абалга эмес,
BIOS билген, ошондуктан тинтүү аныкы жерде
катуу дисктер менен эле, алар кандай
Статусунда өзгөрүүлөр болот деп болжолдонууда
Ммм акыркы алар жакшы чейин аны иштен
Ошентип, сен эч качан эле да он жыл болуп,
Эгер алдын ала турган күтүү дилден
бул ооба, бул эмне ооба, бирок
ал отурган болушу мүмкүн деди
беш жылга текче чейин аны алдым
Чыныгы бир себептерден улам, балким, же сенин
компьютер бир канча убакытка чейин чыгарылган жана
сиздин батарейканы пайдалануу, ошондой эле жерде
ал батарейки өткөрүү эмес, бар
маалымат батарейки күзөтүү үчүн
чипсы CMOS борбордук эс
а керек иштетүү системасы чип
күчү аз гана өткөрөт
маалымат замат күчүн жоготкон катары
баары үчүн кайра барат унутпайт
Ошондуктан ооба Стандарттыка сиз күйгүзө албайт
Сиздин компьютер, анткени ал билген эмес
окуусу азыр мм-озинен кайда сен
окуянын калган азыр жакшы билебиз
суроо мен айткандай, сиздин той кабатыр
Оюндун жогорку жакшы болчу
сонун ой аны мени жатат бар
чакыруу ооба, бирок мен мындай деп Бурундуки
ишенимдүү Google Карталар, биз, мени эмес,
Мен да ошол жерде, Google Карталар байкабай ишенимдүү
Акыркы ооба мен ооба, бул боюнча күч ала баштады
гу ишемби-жылдын жыйырма бешинчи
2012-жылы өлүм көрсөткүчү Постту кечирим лагеринде
Менин Дүлөй Пэрри Sound кошууну
Онтарио
Мен сулуу жер Мен барып ашык
Google жана мен картаны басып
нускамаларды жана мен кошуунунан койду
Дүлөй мааниде Хиллари Rumble деп түздү
Дүлөй кошууну жерге жакын
ошондой эле, бул жерде озинен жарым жөнүндө алат
саат башка Түндүк өткөн, ал так
жол түрү мен да билбейм,
Мен муну силерди курут болмок
бизди биз негизги сүйрөө болгон
James Street 74 Джеймс көчө бизде
соодалашуу сарай же бир нерсе так жакшы
кандай катышпоого абдан туура эмес, мен элем
каарына Google учурунда дайым жана чабуул сенин
иш жүзүндө аркылуу үйлөнүү жарымына
бул ооба, эмне болот, бул жакшы эле түшүп, бут
Ал эми II үчүн кечирим каалаган биздин
кечигүү биз жакшы жолу менен чыгып кетти
деген эмне, аны жана Google үчүн бара жаткан
Карталар олуттуу адамдар бизди жаман болсун
Мен келдим да эмне экенин көргөн эмесмин
баары угуп, ал мага эмне баары
жолу ал мени жиберген Сен жане бир билем
жубайлар блоктор, же мага сен
бир аз алып, бир багыты
ал керек болсо мени коркутуш үчүн, узунураак
толугу менен Онтарио туура аймакта
Сиздин жалгандан үчүн жинди ушунчалык Wow бир чакыруу болуп саналат
Сиз көрүүчүлөргө айланып, биз сиз карап
бир турда бир аз жасайбы
кийинки жумада же эки жана биз бар
бара колубуздан келишимдер кандай издөө керек
ордуна GPS системалары боюнча издөө
Google үчүн зарыл, ошондуктан мен уктум карталар
Эгер чындап эле, аларды ала алат
Биз, чынында, жакшы көрөм арзан бул күндөр
койлор 35 мүмкүнчүлүгү $ деген сыяктуу ооба
ким GPS таба алат, эгерде
35 $ ​​үчүн иштейт, биз менен бүтсө удар албайсыз
Бул бүтсө, биз сыноо жакшы лагерь болуп кетсе,
Эгер анда конушту таба алат, ал
Мен бир окуя жердин түрү бул моюнга
боорукер токойдон жагат Сиз билип туруп,
ал үчүн жеңил болгон, бирок кайда
чыныгы, мен эмне үчүн мен Сени жол менен алып, билбейм
туура эмес жол менен биз туура эмес жол менен эле күтүп
ал тургай, аны стандын сыяктуу эле мындай эмес
деп бюросу бул шаарда эле мен эмне
мен издеп сыяктуу ой, ошондой эле, балким, болгон
бир иш болгон жок бул жерде эч ким жок
Эгер эч кандай себеп жок аяктаган сыяктуу менен келет
Дон Черри кичинекей Diner нерсе чынбы
туруп аягына чейин жылчык мага окшош болот
Bayfield Maul жана мөмө жана жиберип жатат
Менин түз innisfil туура толугу менен
сен жана мен иш жүзүндө аяктады
Андан тышкары дагы бир аз, мен антип ойлобойм
биз курчап турган, биз укук коргоо ашык кууп чыкты
алар кызыктуу кылып, анткени кызматкери
Нускасы же бир нерсе күн
ыңгайлуу ыңгайлуу экенин О, ал
кандай мага түшүндүрүп, ал
чынында эле татаал ой болгон
мага түшүндүрүп үчүнчү адам
кечиресиз жок сен эмес, жок, сен ээлик кыла
Google, анда эмнеге мен бул жерде эмне кылып кылды
сиз эмне кылып жатышат, мен эмесмин, мен жөн гана тамашалап
тамашалап ой бала ошондой го деп эле
мен үчүн, балким, бир гана ойготууга чакырык болду
ойгонууга Эгер ишеним жок, мен үчүн чакыруу
жолугушту чакырып, мындай деди керек макул
Бул туура, чын эле сен Жакып болуп саналат
Көчө, бирок мен Пэрри Sound чейин келе элекмин
мен да капа билген эмес Болуптур мен
эле алдын ала ким айта алмак мен
алган эмес, бирок, мен аны далилдеген
бул менин кечигүү болгон жок эмес, макул, мен
Темир үйүн ишеним жок,
абдан кубанычтамын, биз абага менен мамиле мен
алдында сага ыраазычылык ыраазычылык кечире көр, оо,
Yakko адегенде аны уккан жакшы
бир сөз менен басып өтүп бара
ооба, мен эмнени бардык түзмөктөрдү бар
мен бул аппаратты туруп, азыр менде бар болчумун
Android түзмөк, ошондой эле сиз бар
Сиздин ооба ар бир түзмөк түрү
жаккан дептердин ар кандай түрлөрү жана
Мен эч качан башка билэ калыптары жана
мен каалабаймын 5 категориясы сыяктуу бир нерсе туруп
Бул жерде билген жүктөлүп бир эпизод бар
Мен аны акыркы жүктөлүп көрсөтөт
жума жерде мен каалайм сонун сонун
Менин деп мен Казан экенин көрө же
башка түзмөк азыр, албетте, мен билем
Ал эмне кыла алат, себеби Мен барып,
мисал үчүн, ал эми уюлдук сайтындагы жок
бирок бул динине жолу бар жана
абдан көп, силер бизди карап көрүп, билип,
ffmpeg аз комплексинин сыяктуу нерселерге
жолдор менен аны, ал эми кечинде эмне Мен каалайт элем
сизге жөн гана жакшы аз DOS азыркы көрсөтөт
аны эмне кылышты силерге абдан абдан жонокой үчүн
кээде, анткени мен суроону алуу
Сиз программалык кандай кандай
сиз колдоно турган, биз карап
мен издөө жатам алдында ар түрдүүлүк
Бул жерде утуп FF эле бул сыяктуу мен угулат
орнотуу үчүн мен деп белгилөө турган
жөн гана кичинекей пакет менеджер кайсы
Белгилүү болгондой, бир сонун жана жеңил жолу болуп саналат
Linux жана арыздарын орнотуу
Албетте, бул Lubuntu негизделген дебиан болуп саналат
Мен ал алат алуудамын негизинде бөлүштүрүү
Интернет өчүк делосу сага
да барып, аларды таппай кажети жок
сен, сен сыяктуу эле узак ысмын билүү
FF бардык ишти утуп эмес программасы
Мен да ошол жерде жатат деп алып бара жатам
биринчи кезекте, мен алып жатам
сайтынан чейин билип эле эмне
Мен ооба, мен ойлойм, ошол жерде деп саналат
үн башка котормолорунда окшош
бул Windows аткарылууга макул болуп саналат
салкын бир Windows версия бар
силер үчүн ким Windows утуп турат
е F чекит блокадаланат жана ооба жок көрө аласыз
Windows чыгаруу жана Анна bhuntu же Linux
Башка версия жана баары жакшы, ошондуктан мен
биринчи үчүн алып бара
убакыт үн жана көрмө FF мен бар байге
эле делосуна жарнама Browse барып жатат, эмне
мм-Ммм жана бул учур канчалык жеңил болсо ал
жана берилген ар кандай түрүн тандоого жардам берет
формат, анын бир аздан кийин коё кичирейтүү
сиз абдан жакшы жана жеңил Программалык үчүн
салкын сиз DVD материалдары түзүү биле алат
үчүн уюлдук Files Nokia Files
Эгер бир бар болсо, атайын WMV
Xbox 360 жана ошол күнү аны менен келет
Мисалы, мен учурда ошондуктан мен каалабаймын деп айтсын
мен бара жатам менин песни алды
иш жүзүндө рок кутуча мааниси бар
укугу жана анын для iPOD тапсам экен
Толук экран же бул экран
Ошентип, ал жерде экрандан Video биз кана барып,
жылдыруу дөңгөлөк, кыязы, жылдырып
макул, ошондуктан алма для iPOD Обои
айландыруу
Ал жерде ал мени сураган салкын барат
Эгер мен туура, анткени мен мурда эле келген
Ошол билэ аты менен сааты болгон бул сыяктуу
жөнөкөй жакшы экенин билүү үчүн
программа FF Windows үчүн иштеп жатканда же
Linux ал кичинекей пакеттеги жеткиликтүү
менеджер сиз аркылуу таба аласыз сенин
сиздин программалык пакет менеджер
дебиан Ubuntu мен эмесмин бөлүштүрүү ишенем
ал дебиан боюнча Иш жүзүндө болсо, так эмес,
өзү Мен алардын сайт эмес, деп эсептешет
атайын мен аябай үчүн жышаан мындай деди: эгерде
эле алардын негизинде үчүн жакшы өбөлгө болушу мүмкүн
биз түнү жатабыз эмне жана бул
Дни бир табыш үчүн ушунчалык жакшы тыйын OS
башкача айтканда окшош ЭЭМ үчүн программаны жакшы бөлүгү
Биздин тасмаларды эмес, кайра алышы үчүн
жөн гана IPOD эмес, ошондой эле пайдалануу үчүн
кээде бир Video электрондук келет жана
Эгер бир аз түзө албай келет
Video бул жерде программа экенин болот
Эгер бир нерсе, аны кайра жол
сен бар үчүн деп кичирээк болот
Эгер 200 таанып чоң толук HD билэ
Megs силер үчүн сиз электрондук почта аркылуу жөнөтүү мүмкүн эмес
бир аз беш жасоо үчүн, аны басып алат
билэ кебетеси, бирок сиз жөнөтө аласыз
Ал жеңил түзөтүүсү үчүн бул реалдуу өтө боюнча
мен кээ бир жарык камера бар, анткени
Алар көпчүлүк жалган турдогу болсо куткара
сыяктуу Билген биздин мүлктүк массасы
сыяктуу чекит ККК КБИ же бир нерсе болуп
бир нерсе мен да, мен да кыла албайм мүмкүн эмес
бул ооба, бул жөн гана ачуу үчүн кандай амал
отурган Ммм билүү жакшы
Мен сага акыл-ой деп сактап жатам
Бул жакшы да, бул бир, аны кайра саналат
сапаттуу үлгүдөгү сиз болосуз түрү
Ошентип, мындан ары да барып, аны бере турган жакшы
FF утуп аракет кылам токтоп азыр билэ бар
Эгер, бул болуп жаткан билем, бирок жок
бул
бул мага жагат абдан салкын жумуштарды иштейт
ал эй е F Кирүү чекит аны текшерип
чат бөлмөсү силерге ыраазычылык көргөнүмө кубанычтамын
бул жерде болуу үчүн адамдар жүктер кошулуу
Бүгүн түндө кандай Отряд бригада биз эмне
эч ким эч кандай тез суроолор бар
Биз үчүн, биз түнү бою аяктоону алдында
ошол сунуштар көп эле болгон
маекти көргөзмө нускалары
жай, мен ар дайым сени айткым
билген окуя үчүн чат журналдарын текшерип
саны 260 жана сиз ээрчип аласыз
Сиз шоу көрүп жатабыз, анткени мен да
деп ойлойм мен билдирди керек
баштап эмес, шоу
жакшы жок, бирок кийинки үчүн эсибизден чыгарбашыбыз
убакыт, балким, сен кийин көрүп жаткан учур
Чындыгында, сен, маектешүү туурасак болот
журналдар ооба ооба деп ойлойм Гарри жок эле каалайт
Сиз сапатын жакшыртууга болот:
Videos, сен бир аз аз бар болсо,
бир клетка аппараттын жок Video абдан мүмкүн эмес
ошондой эле мүмкүн болгон HD Video айлантып
downscale Бирок да чыга албайт,
баары жинди Бүдөмүк ооба бир кызыктай Ох болот
жапайы жинди pixilation эмес, бирок, балким,
бир күнү сен эмне экенин эч качан биле
Эгер мүмкүн болгон технология, бул болот билем
маалыматтар, кээ бир жерлерде бука түзүү маалыматтар
чоңойтуп көрсөтүүчү айнек жок деп
сен inviscid odda билем жаратууда
, чындыгында, андай эмес жерде асылбаймын жана
түзүү Ох нерсе болушу мүмкүн кийин
ч + эч нерсе жөнүндө окуп мүмкүн
мм-Ммм мен технологиясы менен үйрөнүп жатам
Дабин Сухраб Ne жашырба менен ырдаган
Сиз бүтсө жоготуп албайсыз эмне коддоо
сапатына карабастан, ошондой эле, аны алып, бир жолу
ылдый сапат мм-озинен аны ээ боло албайбыз
кайра ошондой экенин эстен чыгарбоо эмне сен
Сен көчүрмөсүн түзө турган болсо эмне болмок
Сиз кайра-коддолгон билэ болмок коддолгон жатасыз
Сиз IPOD же пайдаланууга көчүрмөсү
бул башка аспап үчүн
туура же электрондук почта аркылуу жөнөтүп, бирок эмне үчүн,
боло турган баштапкы? Жок ишенем
маанисиз экенин билип болмок
ал сиз тюрлендирирге кийин сыяктуу окшош
Сүрөттө түбөлүккө үстүнөн сактоо эмес,
Билэ ар дайым устат сактап
билэ
мм-Ммм негизги негизги массасы 101 Yep жана
билип, аны техникалык жактан чын эле
Эгер сиз кодду кайра качан бүтсө жоготуп жатабыз
сапаттуу бортунда боюнча көз карандысыз, бирок
кээ бир өзгөчө ар түрдүү болгон
белгилүү бир аз өлчөмдөрдө кодектер жана
баары сен үчүн, аны ала алат
Адам силерге жакын мен эч качан
айырмасын билишет, бирок сиз салган
түзүлүп жаткан учурда тандоо түшүп
кичирээк же кысылган куп
анда ошол жерде кысымын кошуп турабыз
Сиз artifacting алуу үчүн бара жаткан жана
массасы ушунчалык эле кайталай жана сактап Zep келди
чийки билэ үчүн мастер-сааты сактап
чын мм-озинен Dave аялым дейт жасады
түп ашуун бөлүгү мага көчүрмөсүн көчүрүү
жана алар барган жерлерде кайсы жерде болсо, кереметтерди жана
деп Dave кылууга мүмкүн сен кайда
Жакшы күйөө деп кайра түзүү болушу керек
бола Сен сууруп чыгып, сен
деп, ал жерде кезимде мени бул жакка кел
туура кайра коюп, аны чечүү
силердин Камдык адам баатыр болуп, эмне үчүн
аны күнү сактоо иш ооба эртелеп сага
жакшыраак билет, сени алам деп
Т-рубашка жана менен басып алган
Хиллари Мен өз болушу мүмкүн сезимде
Бардык күлкүлүү менен көйнөк сап
Мен i'ma деп баары жакшы жулуп көрсөтөт
кээ бир акыркы эпизоддор, мен эмес, эмне болуп
Мен да, жок, жок, билбейм
Мен дүлөй да, дудук сүйлөп, бирок мен өз келсе,
Т-рубашка линия мен муздак болмок
Swiss учурда эс алып жатат Andy
төшөктө деген баатыр бир болушу мүмкүн болот дейт:
жакшы Т-рубашка, ошондой эле баатыр Dave болот
ооба мүмкүн
Ошол муздак ооба, ким болмок жөнөткүсү келет
Анын бир өзгөчө көрүнүш үчүн белектер
бешинчи жылдыгы шоу ооба эй рахмат
бизге улуу кечинде кирүү үчүн баары
бош эмес чат бөлмөсү жакшы бар болгон үчүн
ч Жакан бул ЖАКАН жазган Жакшы Кабар Cabrera плюс эмне
текшерүү анын көрсөтмөсүн ишке бул чын эле жакшы
кошка беш чекит TV / ч плюс полбаны б чечтим
полбаны кошо чыгып жакшы жана ал бара жатат
алардын YouTube каналындагы алып барууну, ал
ошондой эле, алар алдым айтып жаткан
тынч II ишенем, мен муну айткым келген жок,
анткени мен чокусуна өчүрүп, билбейм
Менин башчысы эмес, мен эмне кыла алам, мен аны калабыз
шоуга да эпизод санын 260-нускоочу
Сиз алабыз менен иш
-га шилтеме берген жана кээ бир текшерүү
Алар бар кошумча пайда
Ал түшүндүрүп жатканын сайтында деп
берген маегинде ал, мен баары деп ойлойм
Сиз Хиллари улуу кызыктуу убакыт болгон үмүт
көрүп, мен сени көрүп, ээ болгон үчүн
бешинчи юбилейлик партия колуман бир
эки жума жок бул укмуш жакшы болду
Ооба баары бир фантастикалык жумада да карагыла
Мен Шейшемби түнү сени сүйөм көрө кийинки кайра болот
биз сиз шоу категория ишенебиз беш
Телеберүүлөр Барри Онтарио жашайт
Канада ар шейшемби жети через Чыгыш боюнча
Эгер суроо-талап боюнча бул көрүп жаткан болсо, же
кабелдик TV тооктун жергиликтүү шоу аркылуу
категория беш сыналгыны сиздин аймакта жолу
жана түз көрө алышат кийин билип жана
коомдук бөлүмүндө өз ара
категория беш Карлин бир өндүрүш
санариптик чечимдер жана усулуобуйатынан
Creative Commons Attribution 2.5
сизге кийинки жолу көрүп ал тюнинг болду